Tu veux faire tes études ici ou dans une autre ville ?
S’il y avait une seule chose au monde que tu pouvais offrir à tes parents, ce serait quoi ?
Si tu étais riche, comment choisirais-tu de dépenser ton argent ?
Si tu pouvais changer une chose de ton passé, ce serait quoi ?
Si tu devais faire tes bagages et t’installer dans un autre pays demain, où irais-tu ?
Quel parcours de carrière tu envisages dans l’avenir ?
Si tu pouvais dîner avec une personne morte ou vivante, ce serait qui ?
Quelle est la théorie du complot à laquelle tu crois réellement ?
Si tu devais te battre pour une cause mondiale pendant le reste de ta vie, laquelle choisirais-tu ?
Si tu pouvais remonter dans le temps jusqu’à un événement historique, lequel choisirais-tu ?
Quel livre a changé ta vie ?
Comment préfères-tu être réconfortée quand tu es contrariée ?
Quelle est la première chose que tu remarques lorsque tu rencontres une personne ?
Quelles chansons constitueraient la bande originale de ta vie ?
Avec qui tu échangerais de place pendant une journée et pourquoi ?
Si tu pouvais être un objet, lequel serais-tu et pourquoi ?
Es-tu aux toilettes en ce moment ? (Étrange question, j’en conviens.)
Si tu pouvais avoir un seul super pouvoir, lequel choisirais-tu ?
Si tu pouvais relancer les tendances mode d’une décennie, laquelle choisirais-tu ?
Quelle est la blague la plus drôle que tu aies jamais entendue ?
Si tu gagnais à la loterie, quelle serait la toute première chose que tu ferais ?
Sur quel article de luxe tu ferais des folies ?
Si tu pouvais avoir une célébrité comme meilleure amie, ce serait qui ?
Si tu pouvais fouiller dans le placard d’une célébrité et prendre ce que tu veux, ce serait chez qui ?
Si tu devais changer de nom, quel serait ton nouveau nom ?
Si tu pouvais manger de la pizza, des pâtes ou des hamburgers pour le reste de ta vie, qu’est ce que tu choisirais ?
Comment tu décrirais ton style personnel ?
Quelle est ta chanson préférée du moment ?
Où aimes-tu faire ton shopping ?
Tu préfères les sneakers ou les talons ?
Quel est ton film préféré ?
Quelle est ton émission préférée de tous les temps ?
Quel film t’a absolument bouleversée ?
Quelle est la combinaison d’aliments que tu aimes faire et que d’autres pourraient trouver bizarre ?
Quelle est ta matière préférée à l’école ?
Sur quelle star as-tu un crush ultime ?
Quelle est ta plus grande bête noire ?
Quel est ton meilleur souvenir d’enfance ?
Quelle est ton idée d’un rendez-vous parfait ?
Quel est le meilleur compliment que tu aies jamais reçu ?
Quelle est ton activité préférée à faire seule ?
Quelle est la chose la plus folle sur ta bucket list ?
Quel film voudrais-tu voir adapté en comédie musicale ?
Quel est ton jeu de société préféré ?
Quel est ton dessert préféré ?
Les questions personnelles
Quel est ton souvenir préféré de nous ?
Quelle est ta plus grande peur ?
Quelle est la chose que je fais et que tu voudrais que j’arrête de faire ?
As-tu un secret que je ne connais pas ?
De quelle partie de ton enfance es-tu la plus nostalgique ?
Qu’est-ce que je fais qui te fait rire à chaque fois ?
Si tu pouvais me décrire en trois mots, quels seraient-ils ?
Si tu pouvais te décrire toi-même en trois mots, quels seraient-ils ?
Comment est ta relation avec tes parents ?
Tu penses que c’est quoi, ton plus grand accomplissement ?
Y a-t-il quelque chose qui t’inquiète particulièrement en ce moment ?
Quelle est la dernière chose qui t’a fait pleurer ?
Quelle est la chose la plus folle que tu aies jamais faite ?
Tu te rappelles de  comment on s’est rencontrées ?
Quelle est la plus grande fierté de ta vie ?